Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏ ​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪កំពុងឆេះ ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត= (សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
General.
ទូទៅ។
You are the original Fu Yunyun.
អ្នកគឺជា Fu Yunyun ដើម។
But I am already dead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ។
What you see now
អ្វីដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ
is the consciousness I left within your body.
គឺជាស្មារតីដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុក នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
Are you the one who summoned me to this world?
តើអ្នកជាអ្នក ដែលហៅខ្ញុំមកកាន់ពិភពលោកនេះទេ?
Bound by life and death,
ជាប់​នឹង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់,
a promise sealed by fate.
ការសន្យាបិទត្រាដោយជោគវាសនា។
Could it be
តើវាអាចជា
that you are a descendant of my Nangong family's benefactor?
ថា​អ្នក​ជា​កូន​ចៅ ​របស់​អ្នក​មាន​គុណ​គ្រួសារ​ណាង​របស់​ខ្ញុំ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
General.
ទូទៅ។
Fu family has reached the brink of ruin.
គ្រួសារ Fu បាន​ឈាន​ដល់​គែម​នៃ​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ។
I want you to fulfill Nangong's promise.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បំពេញ​តាម​ការ​សន្យា​របស់ Nangong ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
What do you need me to do?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
A year ago,
មួយឆ្នាំមុន
my father passed away.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
The Gu family acquired all our assets.
គ្រួសារ Gu ទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់យើង។
I suspect Gu Chenyu murdered my father.
ខ្ញុំសង្ស័យថា Gu Chenyu សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
That's why I married him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់។
But I found nothing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
I want you to stay in the Gu family
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Gu
and help me complete two things.
ហើយជួយខ្ញុំបំពេញកិច្ចការពីរ។
First,
ទីមួយ
find out the truth behind my father's death.
ស្វែងរកការពិត នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
Second,
ទីពីរ
take back our Fu family's business,
យកអាជីវកម្មគ្រួសារ Fu របស់យើងមកវិញ
The Jiangxing Hotel.
សណ្ឋាគារ Jiangxing ។
If I succeed in both tasks,
បើខ្ញុំជោគជ័យក្នុងការងារទាំងពីរ
and fulfill the General's Command promise,
និងបំពេញតាមការសន្យារបស់ឧត្តមសេនីយ៍
can I return to being Nangong Yu?
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅជា Nangong Yu វិញបានទេ?
You must help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
It's my final wish.
វាជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
General.
ទូទៅ។
Please.
សូម។
All right.
មិនអីទេ។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
(It seems the top priority)
(វាហាក់ដូចជាអាទិភាពកំពូល)
(is to fulfill Fu Yunyun's final wish.)
(គឺដើម្បីបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់ Fu Yunyun ។ )
Morning.
ព្រឹក។
Gu Yansheng, are you insane?
Gu Yansheng តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You can openly cheat with Zhao Muyan,
អ្នកអាចបោកជាមួយ Zhao Muyan ដោយបើកចំហ។
why can't you have an affair with me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមាន ស្នេហាជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ?
Do you want another beating?
តើអ្នកចង់បានការវាយដំមួយទៀតទេ?
Want to go out?
ចង់ចេញទៅក្រៅ?
If you want to go out,
បើចង់ចេញទៅក្រៅ
give me a kiss.
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
Gu Yansheng,
Gu Yansheng,
what on earth goes on in your head all day?
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​មាន​អ្វី ​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​អ្នក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
You can hold Zhao Muyan's hand,
អ្នកអាចកាន់ដៃរបស់ Zhao Muyan,
hug my brother,
ឱបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
but why be so heartless to me?
តែហេតុអីចិត្តខ្ញុំម្ល៉េះ?
Kiss me.
ថើបខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
do you even have a heart left?
តើអ្នកនៅសល់បេះដូងទេ?
You used to clearly...
អ្នកធ្លាប់ច្បាស់...
I'm your sister-in-law now.
ខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Have you really fallen for my brother?
ពិត​ជា​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
You could never love him.
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គាត់បានទេ។
(Divorce Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
Sister-in-law,
ប្អូនថ្លៃ,
why were you so anxious just now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងម្ល៉េះ?
You crushed me.
អ្នកបានកំទេចខ្ញុំ។
Shut up.
បិទមាត់។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Brother saw everything.
បងប្រុសបានឃើញទាំងអស់។
Why bother denying it?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​បដិសេធ?
Fine.
ល្អ
Chenyu.
របស់អ្នក។
I was the one who seduced her.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ល្បួង​នាង។
Don't blame her.
កុំបន្ទោសនាង។
After all, she and I once...
យ៉ាងណាមិញនាងនិងខ្ញុំម្តង ...
No need to explain.
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
This is the divorce agreement.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
I've signed it.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
you're free now.
អ្នកទំនេរឥឡូវនេះ។
Whether you choose Gu Yansheng
មិនថាអ្នកជ្រើសរើស Gu Yansheng ទេ។
or Zhao Muyan after this,
ឬ Zhao Muyan បន្ទាប់ពីនេះ
it's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
If the benefactor's family is ever in trouble,
បើគ្រួសារអ្នកមានគុណ តែងតែមានបញ្ហា។
the descendants of the Nangong clan will repay their debt of gratitude,
កូនចៅនៃត្រកូល Nang នឹងសងបំណុលរបស់ពួកគេដោយដឹងគុណ
regardless of life or death.
ដោយមិនគិតពីជីវិតឬការស្លាប់។
So this General's Command
ដូច្នេះ​បញ្ជា​របស់​ឧត្តម​សេនីយ៍​នេះ។
is not only the command symbol of the Southern Wind Camp,
មិនត្រឹមតែជានិមិត្តសញ្ញាបញ្ជា នៃជំរុំខ្យល់ភាគខាងត្បូង ប៉ុណ្ណោះទេ
but also a promise powerful enough to defy life and death,
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ការ​សន្យា​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​គ្រប់គ្រាន់ ​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
a vow that transcends time itself.
សច្ចាដែលឆ្លងកាត់ពេលវេលាដោយខ្លួនឯង។
General.
ទូទៅ។
You must help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
This is my final wish.
នេះជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
I choose you.
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
I won't divorce you.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះអ្នកទេ។
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪ តើខ្ញុំលាក់ អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪The wind brushes softly by♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪My pain quietly thaws♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪